---
title: "Cosa indossare per le foto aziendali e i ritratti corporate di dirigenti"
team: "elio-carchidi"
pubDate: 2022-01-16
description: "Scegli il tuo vestito. Se l'immagine del tuo ritratto dirigenziale verrà utilizzata per scopi aziendali, ti suggeriamo di indossare ciò che indossere..."
image:
  url: "https://www.eliocarchidi.com/wp-content/uploads/default.png"
  alt: "Cosa indossare per le foto aziendali e i ritratti corporate di dirigenti"
tags: []
---

<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li><strong>Scegli il tuo vestito. </strong>Se l'immagine del tuo ritratto dirigenziale verrà utilizzata per scopi aziendali, ti suggeriamo di indossare ciò che indosseresti normalmente in un ambiente aziendale. Avresti già deciso cosa è appropriato per i tuoi affari quotidiani, quindi seguire questa tendenza ha senso per le tue <a href="https://fine-photography.com.au/corporate-photography-sydney/">foto aziendali</a> . Ad esempio, camicia, giacca e cravatta, vestito o una polo elegante.</li><li><strong>Indossa un trucco minimo. </strong>Il trucco cambia il modo in cui la luce interagisce con il tuo viso e può dare risultati molto diversi nel nostro studio, rispetto al tuo specchio. È facile esagerare con un sacco di trucco, quindi le stesse regole per qualsiasi <a href="https://fine-photography.com.au/professional-portrait-photography/">fotografia in stile ritratto</a> ; mantieni le cose semplici, così sembri il vero te stesso.</li><li><strong>Togli gli occhiali da lettura. </strong>Se non indossi normalmente gli occhiali da lettura, è meglio evitare di indossare occhiali da sole prima delle riprese per assicurarti che gli occhiali non lascino segni sulla pelle. Può volerci molto tempo prima che quei fastidiosi segni sul nasello scompaiano.</li><li><strong>Considera il tuo pubblico. </strong>Se il tuo <a href="https://fine-photography.com.au/corporate-photography-sydney/">ritratto esecutivo</a> verrà utilizzato per i social media o altre piattaforme, potresti riuscire a essere un po' più rilassato con il tuo outfit. Si tratta di vestirsi per il pubblico a cui vuoi ritrarre te stesso. Proprio come il primo punto, probabilmente hai già deciso di vestirti in un certo modo nella tua vita quotidiana e questo è il "tu" che vogliamo catturare nelle nostre immagini.</li><li><strong>Coordinare un servizio fotografico di gruppo. </strong>Siamo disponibili ad andare sul posto per ritratti di dirigenti di gruppo dove necessario. Questo tipo di ritratto viene generalmente utilizzato su siti Web o supporti di stampa. Avere uno sguardo unificato tra il personale aiuta davvero a cementare il marchio aziendale nella mente degli spettatori. Il modo migliore per farlo è comunicare questo punto a tutti prima della giornata in modo che tutti abbiano buone possibilità di organizzare in anticipo idee per l'outfit. In caso di dubbio, fornire linee guida chiare per il personale in modo da eliminare le congetture.</li><li><strong>Pensa ai dettagli. </strong>Ricorda, le immagini catturate dalle fotocamere digitali hanno la tendenza a registrare dettagli molto fini che i nostri occhi non vedono quando siamo faccia a faccia con una persona. Cose semplici possono aiutare come avere una buona notte di sonno, bere acqua e rilassarsi durante il servizio fotografico giocano tutti un ruolo nell'ottenere quello scatto perfetto.</li><li><strong>Ritocco dell'immagine. </strong>Eseguiamo ritocchi di immagini di alta qualità (ove necessario) per ridurre l'impatto visivo di tali dettagli senza ridurre la qualità dell'immagine finale. Un ritocco di scarsa qualità spesso fa apparire il soggetto "di plastica" o "come Barbie". Vogliamo che il tuo ritratto esecutivo ritragga il vero te.</li></ol>
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>Ricorda, alle persone di oggigiorno piace vedere le cose visivamente prima di impegnarsi. Assicurati di essere vestito per stupire per le tue <a href="https://fine-photography.com.au/corporate-photography-sydney/">foto aziendali</a> garantirà il miglior risultato e sarà un ottimo investimento per te.</p>
<!-- /wp:paragraph -->