---
title: "Da Copyblogger per Corsi - Testo importante"
team: "elio-carchidi"
pubDate: 2019-10-10
description: "Produrre contenuti migliori, in modo più efficiente ... Ogni settimana UNA RAPIDA RISORSA CHE PUÒ FARE LA DIFFERENZA NEL CONTENUTO CHE PUBBLICHI (ANCH..."
image:
  url: "https://media.eliocarchidi.com/uploads/default.png"
  alt: "Da Copyblogger per Corsi - Testo importante"
tags: []
---

Produrre contenuti migliori, in modo più efficiente ... Ogni settimana
UNA RAPIDA RISORSA CHE PUÒ FARE LA DIFFERENZA NEL CONTENUTO CHE PUBBLICHI (ANCHE SE NON SEI UNO SCRITTORE "ECCEZIONALE")

L'
elenco di controllo della fiducia dei contenuti
Mettiamolo là fuori: nel mondo di oggi, pubblicare contenuti di seconda categoria è una totale perdita di tempo.

A volte vedrai un marketer lamentarsi che:

Ho passato due anni a fare tutte quelle cose di blog e e-mail
e non ne ho mai visto niente.

Uno sguardo più attento al loro contenuto di solito mostra esattamente perché non ottengono trazione.

Tanti contenuti soffrono di piccole "perdite" di professionalità. Errori che minano l'autorità del contenuto, riducono l'interesse del pubblico e pregiudicano gli obiettivi aziendali.

Non ci vuole una grande perdita per rendere impossibile riempire un secchio.

E la maggior parte delle volte, questi problemi sono completamente risolvibili.
 

Non devi essere perfetto
Ora, sarebbe un errore pensare che devi essere una sorta di autore premiato per creare contenuti solidi, interessanti e altamente coinvolgenti.

Che tu stia creando testo, audio, video o qualsiasi altro formato, ci sono una manciata di elementi chiave che devi colpire in modo coerente. Gli elementi che impediscono quelle fastidiose "perdite".

Naturalmente, man mano che sviluppi le tue abilità, i tuoi contenuti diventeranno ancora più efficaci. Ma a volte, anche la grande scrittura manca il segno.
 

Ti sei mai chiesto perché alcuni meravigliosi scrittori non vedono il successo con il loro contenuto?
Potresti esserti imbattuto in contenuti deliziosamente scritti che non sembrano avvicinare lo scrittore ai loro obiettivi.

Una scrittura solida e forte è importante per un marketer di contenuti.

Ma una strategia solida e forte è ancora più importante.

Quando riesci a metterli insieme, sarai inarrestabile.

Se per qualche strano motivo hai dovuto sceglierne solo uno per iniziare, scegli la strategia.

La strategia intelligente, implementata in modo coerente, è il modo più veloce per arrivare dove vuoi andare.

E scrivere meravigliosamente con una strategia debole troppo spesso diventa una frustrante perdita di tempo.
 

Qualità costante
Una cosa è riuscire a produrre un buon contenuto.

E 'un altro per continuare a produrre costantemente materiale di alta qualità, settimana dopo settimana e mese dopo mese.

Potresti provare a fare affidamento sul tuo istinto o talento. Ma alcuni giorni, queste cose scarseggiano. È più intelligente sviluppare un processo semplice e affidabile.

Il tuo processo non dovrebbe essere così complicato da non farlo.

E non può essere così semplicistico da perdere parti importanti.

Bene ... non devi esserlo.

Una risorsa semplice e veloce
Ora potresti sapere che a Copyblogger produciamo molti corsi e workshop approfonditi e completi. Un giorno, vorremmo che tu ti unissi a noi per uno di quelli!

Questo è diverso.

È semplice e veloce, quindi puoi imparare ciò che devi sapere e iniziare ad applicarlo immediatamente . (Tipo, oggi. Forse anche entro un'ora.)

Ruota intorno alla nostra lista di controllo della fiducia dei contenuti , una semplice risorsa che può migliorare la qualità letteralmente di ogni singolo contenuto che tu abbia mai creato.

L'elenco di controllo ti aiuta a verificare che i tuoi contenuti:

Parla con il pubblico giusto
Sposta la tua organizzazione verso i tuoi obiettivi più grandi
Trasmette la tua autorità
Mostra polacco e professionalità
Converte i membri del pubblico interessati in clienti fedeli
 

Rendiamolo davvero facile
Sapevamo fin dall'inizio che volevamo renderlo davvero, davvero conveniente.

Non vogliamo che i creatori di contenuti perdano mesi o addirittura anni, quando potrebbero avere subito la trazione e andare avanti!

Abbiamo giocato con il prezzo "venticinque", che sarebbe molto giusto. Ma alla fine ci siamo accordati su un prezzo che pensiamo che chiunque possa permettersi.

Offriamo l' elenco di controllo della fiducia dei contenuti , insieme a una procedura dettagliata audio completa, per $ 7.

Scaricalo ora e avrai il know-how per iniziare a produrre contenuti migliori entro un'ora.
 

Ecco cosa ottieni
Il nucleo di questo mini workshop è un elenco di controllo PDF che puoi rivedere ogni volta che pubblichi un post di blog, un'infografica, un podcast o un video, per assicurarti che i tuoi contenuti siano il più forti possibile.

Abbiamo anche incluso una dettagliata guida audio con Sonia Simone, Chief Content Officer di Copyblogger, per spiegare ogni passaggio.

E ottieni risorse aggiuntive per aiutarti con elementi specifici, come creare titoli più avvincenti o acquisire una profonda comprensione di chi stai servendo con questo contenuto.

La Checklist è progettata per essere utile per i creatori di contenuti di tutti i livelli - da coloro che cercano di migliorare le proprie competenze, a scrittori esperti che vogliono assicurarsi che ogni contenuto stia lavorando il più intensamente possibile.

OTTIENI L'ELENCO DI CONTROLLO

 
Rispettiamo il tuo tempo
Un sacco di prodotti con meno di $ 10 vengono gettati insieme lanugine che non serve davvero al pubblico.

Non ci interessa.

L' elenco di controllo della fiducia dei contenuti ti aiuterà a fare piccole (o anche grandi) modifiche che faranno la differenza nei tuoi contenuti.

Producerai contenuti di qualità superiore
I tuoi contenuti serviranno ai tuoi obiettivi aziendali
La tua qualità sarà più coerente
Diventerai più efficiente nella creazione di contenuti
E si inizia a vedere questi miglioramenti subito .

Che tu sia un creatore di contenuti con esperienza o che tu sia nuovo di zecca nel blog, nel podcast o nella creazione di video, l'elenco di controllo ti aiuterà ad assicurarti di creare al meglio delle tue capacità ... ogni volta.
OTTIENI L'ELENCO DI CONTROLLO

 
Soddisfatti o rimborsati
Anche a $ 7, vogliamo assolutamente assicurarci che trovi valore in ogni risorsa che ottieni da noi!

Se la checklist non soddisfa le tue esigenze per nessun motivo, saremo lieti di offrirti un rimborso completo entro 30 giorni dall'acquisto.

Quindi, in qualsiasi momento entro la finestra di 30 giorni non sei soddisfatto del tuo acquisto, inviaci una e-mail (support@digitalcommerce.com) ed elaboreremo la tua richiesta di rimborso.

Sei pronto a creare contenuti migliori in modo più coerente?
OTTIENI L'ELENCO DI CONTROLLO

https://digitalcommerce.com/content-checklist/
